                <br style="clear:both">
                
<small>*: Unser unverbindlicher Kostenrechner gibt Ihnen eine Entscheidungshilfe. Angegebene Tage meinen Werktage und sind
                        Schätzwerte da diese stark von der Art Ihres Produktes abhängen.
                        Angegebene Preise sind erfahrungsbasiert und können je nach realler Aufgabe nach unten oder oben abweichen.</small>

<small>**: Eingesetzte Mitarbeiterstunden beeinflussen die Projektdauer und die Kosten.
                    Mehr Stunden erhöhen den Stundenlohn um einen steigenden Faktor, da zusätzlicher Kommunikations- und Planungsaufwand anfällt.</small>
                
                        